email - Christina Costley, Jennifer Gates, Ascension, Interpreter Services


Message ID <CAMVFcEX0nToUXt0pYR7+M6Cs+1NLG0Jix2rLVG42x9TvBnYU+g@mail.gmail.com>
Created at: Tue, Sep 12, 2023 at 10:16 AM (Delivered after 0 seconds)
From: Rakesh Kukatla <rakeshkelm@gmail.com>
To: Christina Costley <christina.costley@ascension.org>, Jennifer Gates <jennifer.gates@ascension.org>, stephaniefrontwindow.6075844480@ascension.org
Subject: Rakesh Kukatla - Available for language assistance (aka Interpreter) ----- American english - Proper white


Sent via email to:
christina.costley@ascension.org, Christina Costley, Finance Manager
jennifer.gates@ascension.org, Jennifer Gates, Volunteer Manager


Sent via email cc:
john.leistner@ascension.org, John Leistner, M.D, Primary care
richard.blansky@ascension.org, Richard Blansky, Chief M.D, Hospital
robert.vangorder@ascension.org, Robert VanGorder, M.D, Specialist
jagraj.rai@ascension.org, Jagraj Rai, Chief M.D, Medical group
kathryn.connerton@ascension.org, Kathryn Connerton, President
joseph.impicciche@ascension.org, Joseph R. Impicciche, CEO


Sent via email bcc:
stephaniefrontwindow.6075844480@ascension.org, Stephaniefrontwindow
6075844480, Psychiatry
volunteer.binghamton@ascension.org, Volunteer Binghamton
volunteer.607798549@ascension.org, Volunteer 607798549


Rakesh Kukatla - Available for language assistance (aka Interpreter)
----- American english - Proper white


Hi Christina and Jennifer,


Thank you, for providing high quality health care in the Binghamton area.


I came across your language assistance (aka Interpreter) sign while
checking in with Stephanie
at Lourdes Center for Psychiatry (184 Court St., Binghamton, NY
13901). Unfortunately, it does not provide language assistance (aka
Interpreter) for the following language variant's.


I am fluent (writing, reading and speaking) in American english -
Proper white, Canadian english - Proper white, Australian english -
Proper white, New Zealand english - Proper white, World english -
Proper white, and England english - Proper white.


I am offering my language assistance service's (aka Interpreter) a la
carte - Contract, per-diem and/or free.


Thank you, Stephanie for directing me to Lourdes - Ascension. Just,
wanted to follow up with an email, on my communication to you, of a
need for language assistance service's (aka interpreter) for American
english - Proper white.


I have a preference for Resident Interpreter's and Manager's (aka fresh
graduates who are in residence training). I also have a gender preference -
female (who have identified in the past, continue to identify in the
present and have reasonable - more likely than not - confidence on
their identity in the future). Please, feel free to share their
profiles and email addresses with me and/or have them communicate with
me directly.


It would be wonderful, to be able to perform conflict of interest and
compatibility check's.


I look forward to hearing from you at your convenience.


Thank you,
Rakesh.
Independent interest and Militia
USA - Banana republicans (aka United whores, aka Romani)
USA = United slave america
aka = also known as




--
-----
Smart Communication
Internet (aka Trailer net)
git : aka fool
p2p : git rakeshkelm
web : github.usa.saudiroyalist/irakeshkelm
smart apps : rakeshbingk@gmail.com
Cloud apps : Skype, Zoom, Teams and other


Smart location
Cottage (aka Trailer park)
7 Elm Street, Binghamton, NY 13905.
USA - Banana republicans (aka United whores, aka Romani)
USA = United slave america